Repository: 5433210/FlutterDemo
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# migrateBackupFilesDesc
source: Copy old path backup files to new path (recommended)
ja: 古いパスのバックアップファイルを新しいパスにコピーします（推奨）
ko: 이전 경로의 백업 파일을 새 경로로 복사합니다 (권장)
zh: 将旧路径的备份文件复制到新路径（推荐）
zh_tw: 將舊路徑的備份檔案複製到新路徑（建議）

source: Migrating Data
ja: データを移行中
ko: 데이터 마이그레이션 중
zh: 正在迁移数据
zh_tw: 正在遷移資料

source: Min
ja: 最小
ko: 최소
zh: 最小
zh_tw: 最小

source: months ago
ja: ヶ月前
ko: 개월 전
zh: 个月前
zh_tw: 個月前

# moreErrorsCount
source: ...and {count} more errors
ja: ...さらに{count}個のエラー
ko: ...그리고 {count}개의 오류 더 보기
zh: ...还有 {count} 个错误
zh_tw: ...還有 {count} 個錯誤

# moveDown
source: Move Down (Ctrl+Shift+B)
ja: 下に移動 (Ctrl+Shift+B)
ko: 아래로 이동 (Ctrl+Shift+B)
zh: 下移 (Ctrl+Shift+B)
zh_tw: 下移 (Ctrl+Shift+B)

source: Move Layer Down
ja: レイヤーを下に移動
ko: 레이어 아래로 이동
zh: 图层下移
zh_tw: 圖層下移

source: Move Layer Up
ja: レイヤーを上に移動
ko: 레이어 위로 이동
zh: 图层上移
zh_tw: 圖層上移

# moveUp
source: Move Up (Ctrl+Shift+T)
ja: 上に移動 (Ctrl+Shift+T)
ko: 위로 이동 (Ctrl+Shift+T)
zh: 上移 (Ctrl+Shift+T)
zh_tw: 上移 (Ctrl+Shift+T)

source: Multi-Select Tool
ja: 複数選択ツール
ko: 다중 선택 도구
zh: 多选工具
zh_tw: 多選工具

# multipleFilesNote
source: Note: {count} image files will be exported, and the filenames will be automatically numbered.
ja: 注意: {count}枚の画像ファイルをエクスポートします。ファイル名には自動的にページ番号が追加されます。
ko: 참고: {count}개의 이미지 파일을 내보냅니다. 파일 이름에 페이지 번호가 자동으로 추가됩니다.
zh: 注意: 将导出 {count} 个图片文件，文件名将自动添加页码。
zh_tw: 注意：將匯出 {count} 個圖片檔案，檔案名稱將自動新增頁碼。

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh: 名称
zh_tw: 名稱

# navCollapseSidebar
source: Collapse Sidebar
ja: サイドバーを折りたたむ
ko: 사이드바 접기
zh: 收起侧边栏
zh_tw: 收合側邊欄

# navExpandSidebar
source: Expand Sidebar
ja: サイドバーを展開
ko: 사이드바 펼치기
zh: 展开侧边栏
zh_tw: 展開側邊欄

# navigatedToBackupSettings
source: Navigated to backup settings page
ja: バックアップ設定ページに移動しました
ko: 백업 설정 페이지로 이동했습니다
zh: 已跳转到备份设置页面
zh_tw: 已跳轉至備份設定頁面

# navigationAttemptBack
source: Attempting to return to previous functional area
ja: 前の機能エリアに戻ろうとしています
ko: 이전 기능 영역으로 돌아가기 시도
zh: 尝试返回上一个功能区
zh_tw: 嘗試返回上一個功能區

# navigationAttemptToNewSection
source: Attempting to navigate to new functional area
ja: 新しい機能エリアにナビゲートしようとしています
ko: 새 기능 영역으로 이동 시도
zh: 尝试导航到新功能区
zh_tw: 嘗試導覽至新功能區

# navigationAttemptToSpecificItem
source: Attempting to navigate to specific history item
ja: 特定の履歴項目にナビゲートしようとしています
ko: 특정 기록 항목으로 이동 시도
zh: 尝试导航到特定历史记录项
zh_tw: 嘗試導覽至特定歷史記錄項目

# navigationBackToPrevious
source: Back to Previous Page
ja: 前のページに戻る
ko: 이전 페이지로 돌아가기
zh: 返回到之前的页面
zh_tw: 返回上一頁

# navigationClearHistory
source: Clear Navigation History
ja: ナビゲーション履歴をクリア
ko: 탐색 기록 지우기
zh: 清空导航历史记录
zh_tw: 清除導覽歷史記錄

# navigationClearHistoryFailed
source: Failed to clear navigation history
ja: ナビゲーション履歴のクリアに失敗しました
ko: 탐색 기록 지우기 실패
zh: 清空导航历史记录失败
zh_tw: 清除導覽歷史記錄失敗

# navigationClearHistorySuccess
source: Navigation history cleared successfully
ja: ナビゲーション履歴の消去が正常に完了しました

# navigationFailedBack
source: Failed to navigate back
ja: ナビゲーションの復帰に失敗しました
ko: 이전으로 탐색 실패
zh: 返回导航失败
zh_tw: 返回導覽失敗

# navigationFailedInvalidHistoryItem
source: Failed to navigate: invalid history item
ja: ナビゲーション失敗：無効な履歴項目

# navigationFailedNoHistory
source: Cannot navigate back: no history available
ja: 戻れません：利用可能な履歴がありません

# navigationFailedNoValidSection
source: Failed to navigate: no valid section available
ja: ナビゲーション失敗：有効なセクションがありません

# navigationFailedSection
source: Failed to switch navigation
ja: ナビゲーションの切り替えに失敗しました
ko: 탐색 전환 실패
zh: 导航切换失败
zh_tw: 導覽切換失敗

# navigationFailedToBack
source: Failed to navigate back to previous section
ja: ナビゲーション失敗：前のセクションに戻れません

# navigationFailedToGoBack
source: Failed to navigate back
ja: ナビゲーション失敗：戻れません

# navigationFailedToNewSection
source: Failed to navigate to new section
ja: ナビゲーション失敗：新しいセクションに移動できません

# navigationFailedToSpecificItem
source: Failed to navigate to specific history item
ja: 特定の履歴項目へのナビゲーションに失敗しました
ko: 특정 기록 항목으로 탐색 실패
zh: 导航到特定历史记录项失败
zh_tw: 導覽至特定歷史記錄項目失敗

# navigationHistoryCleared
source: Navigation history has been cleared
ja: ナビゲーション履歴がクリアされました
ko: 탐색 기록이 지워졌습니다
zh: 导航历史记录已清空
zh_tw: 導覽歷史記錄已清除

# navigationItemNotFound
source: Target item not found in history, navigating directly to that functional area
ja: 履歴にターゲット項目が見つかりませんでした。その機能エリアに直接ナビゲートします
ko: 기록에서 대상 항목을 찾을 수 없어 해당 기능 영역으로 바로 이동합니다
zh: 历史记录中未找到目标项，直接导航到该功能区
zh_tw: 在歷史記錄中找不到目標項目，直接導覽至該功能區

# navigationNoHistory
source: No History
ja: 履歴がありません
ko: 기록이 없습니다
zh: 无法返回
zh_tw: 無法返回

# navigationNoHistoryMessage
source: You have reached the beginning of the current functional area.
ja: 現在の機能エリアの最初のページに到達しました。
ko: 현재 기능 영역의 맨 처음 페이지에 도달했습니다.
zh: 已经到达当前功能区的最开始页面。
zh_tw: 已到達目前功能區的起始頁面。

# navigationRecordRoute
source: Recording route changes within functional area
ja: 機能エリア内のルート変更を記録
ko: 기능 영역 내 경로 변경 기록
zh: 记录功能区内路由变化
zh_tw: 記錄功能區內的路由變化

# navigationRecordRouteFailed
source: Failed to record route changes
ja: ルート変更の記録に失敗しました
ko: 경로 변경 기록 실패
zh: 记录路由变化失败
zh_tw: 記錄路由變化失敗

# navigationRestoreStateFailed
source: Failed to restore navigation state
ja: ナビゲーション状態の復元に失敗しました
ko: 탐색 상태 복원 실패
zh: 恢复导航状态失败
zh_tw: 還原導覽狀態失敗

# navigationSaveState
source: Saving navigation state
ja: ナビゲーション状態を保存
ko: 탐색 상태 저장
zh: 保存导航状态
zh_tw: 儲存導覽狀態

# navigationSaveStateFailed
source: Failed to save navigation state
ja: ナビゲーション状態の保存に失敗しました
ko: 탐색 상태 저장 실패
zh: 保存导航状态失败
zh_tw: 儲存導覽狀態失敗

# navigationSectionCharacterManagement
source: Character Management
ja: 文字管理
ko: 문자 관리
zh: 字符管理
zh_tw: 字元管理

# navigationSectionGalleryManagement
source: Gallery Management
ja: ギャラリー管理
ko: 갤러리 관리
zh: 图库管理
zh_tw: 圖庫管理

# navigationSectionPracticeList
source: Practice List
ja: 練習帳リスト
ko: 연습장 목록
zh: 字帖列表
zh_tw: 字帖清單

# navigationSectionSettings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置
zh_tw: 設定

# navigationSectionWorkBrowse
source: Work Browse
ja: 作品閲覧
ko: 작품 탐색
zh: 作品浏览
zh_tw: 作品瀏覽

# navigationSelectPage
source: Which page do you want to return to?
ja: どのページに戻りますか？
ko: 어느 페이지로 돌아가시겠습니까?
zh: 您想返回到以下哪个页面？
zh_tw: 您想返回以下哪個頁面？

# navigationStateRestored
source: Navigation state has been restored from storage
ja: ナビゲーション状態がストレージから復元されました
ko: 탐색 상태가 저장소에서 복원되었습니다
zh: 导航状态已从存储恢复
zh_tw: 導覽狀態已從儲存空間還原

# navigationStateSaved
source: Navigation state has been saved
ja: ナビゲーション状態が保存されました
ko: 탐색 상태가 저장되었습니다
zh: 导航状态已保存
zh_tw: 導覽狀態已儲存

# navigationSuccessBack
source: Successfully navigated back to previous section
ja: 前の機能エリアに正常に戻りました
ko: 이전 기능 영역으로 성공적으로 돌아왔습니다
zh: 成功返回到上一个功能区
zh_tw: 成功返回上一個功能區

# navigationSuccessToNewSection
source: Successfully navigated to new section
ja: 新しい機能エリアに正常にナビゲートしました
ko: 새 기능 영역으로 성공적으로 이동했습니다
zh: 成功导航到新功能区
zh_tw: 成功導覽至新功能區

# navigationSuccessToSpecificItem
source: Successfully navigated to specific history item
ja: 特定の履歴項目に正常にナビゲートしました
ko: 특정 기록 항목으로 성공적으로 이동했습니다
zh: 成功导航到特定历史记录项
zh_tw: 成功導覽至特定歷史記錄項目

# navigationToggleExpanded
source: Toggle navigation bar expanded state
ja: ナビゲーションバーの展開状態を切り替え
ko: 탐색 바 확장 상태 전환
zh: 切换导航栏展开状态
zh_tw: 切換導覽列展開狀態

# needRestartApp
source: Need to Restart App
ja: アプリの再起動が必要です
ko: 앱을 다시 시작해야 합니다
zh: 需要重启应用
zh_tw: 需要重新啟動應用程式

# newConfigItem
source: New Configuration Item
ja: 新しい設定項目
ko: 새 구성 항목
zh: 新增配置项
zh_tw: 新增設定項

source: New data path:
ja: 新しいデータパス：
ko: 새 데이터 경로:
zh: 新的数据路径：
zh_tw: 新的資料路徑：

# newItem
source: New
ja: 新規作成
ko: 새 항목
zh: 新建
zh_tw: 新增

source: Next Field
ja: 次のフィールド
ko: 다음 필드
zh: 下一个字段
zh_tw: 下一個欄位

source: Next Page
ja: 次のページ
ko: 다음 페이지
zh: 下一页
zh_tw: 下一頁

# nextStep
source: Next
ja: 次のステップ
ko: 다음 단계
zh: 下一步
zh_tw: 下一步

source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh: 否
zh_tw: 否

# noBackupExistsRecommendCreate
source: No backup exists yet, recommend creating backup first to ensure data safety
ja: まだバックアップが作成されていません。データの安全を確保するために、まずバックアップを作成することをお勧めします
ko: 아직 백업이 생성되지 않았습니다. 데이터 안전을 위해 먼저 백업을 생성하는 것이 좋습니다
zh: 尚未创建任何备份，建议先创建备份以确保数据安全
zh_tw: 尚未建立任何備份，建議先建立備份以確保資料安全

# noBackupFilesInPath
source: No backup files in this path
ja: このパスにはバックアップファイルがありません
ko: 이 경로에 백업 파일이 없습니다
zh: 此路径下没有备份文件
zh_tw: 此路徑下沒有備份檔案

# noBackupFilesInPathMessage
source: No backup files in this path
ja: このパスにはバックアップファイルがありません
ko: 이 경로에 백업 파일이 없습니다
zh: 此路径下没有备份文件
zh_tw: 此路徑下沒有備份檔案

# noBackupFilesToExport
source: No backup files to export in this path
ja: このパスにはエクスポートするバックアップファイルがありません
ko: 이 경로에 내보낼 백업 파일이 없습니다
zh: 此路径下没有备份文件可导出
zh_tw: 此路徑下沒有可匯出的備份檔案

# noBackupFilesToExportMessage
source: No backup files to export in this path
ja: エクスポートするバックアップファイルがありません
ko: 내보낼 백업 파일이 없습니다
zh: 没有备份文件可导出
zh_tw: 沒有可匯出的備份檔案

# noBackupPathSetRecommendCreateBackup
source: No backup path set, recommend setting backup path and creating backup first
ja: バックアップパスが設定されていません。まずバックアップパスを設定し、バックアップを作成することをお勧めします
ko: 백업 경로가 설정되지 않았습니다. 먼저 백업 경로를 설정하고 백업을 생성하는 것이 좋습니다
zh: 未设置备份路径，建议先设置备份路径并创建备份
zh_tw: 未設定備份路徑，建議先設定備份路徑並建立備份

source: No backup paths
ja: バックアップパスがありません
ko: 백업 경로 없음
zh: 没有备份路径
zh_tw: 沒有備份路徑

# noBackups
source: No Backups Available
ja: 利用可能なバックアップがありません
ko: 사용 가능한 백업 없음
zh: 没有可用的备份
zh_tw: 沒有可用的備份

# noBackupsInPath
source: No backup files in this path
ja: このパスにはバックアップファイルがありません
ko: 이 경로에 백업 파일이 없습니다
zh: 此路径下没有备份文件
zh_tw: 此路徑下沒有備份檔案

# noBackupsToDelete
source: No backup files to delete
ja: 削除するバックアップファイルがありません
ko: 삭제할 백업 파일이 없습니다
zh: 没有备份文件可删除
zh_tw: 沒有可刪除的備份檔案

source: No Categories
ja: カテゴリなし
ko: 카테고리 없음
zh: 无分类
zh_tw: 無分類

# noCharacters
source: No Characters Found
ja: 文字が見つかりません
ko: 문자를 찾을 수 없음
zh: 未找到字符
zh_tw: 找不到字元

# noCharactersFound
source: No Matching Characters Found
ja: 一致する文字が見つかりませんでした
ko: 일치하는 문자를 찾을 수 없음
zh: 未找到匹配的字符
zh_tw: 找不到符合的字元

# noConfigItems
source: No {category} configurations
ja: {category}の設定がありません
ko: {category} 구성 없음
zh: 暂无{category}配置
zh_tw: 暫無 {category} 設定

source: (No Cropping)
ja: （トリミングなし）
ko: (자르기 없음)
zh: （无裁剪）
zh_tw: （無裁剪）

source: No Displayable Images
ja: 表示可能な画像がありません
ko: 표시할 이미지가 없습니다
zh: 没有可显示的图片
zh_tw: 沒有可顯示的圖片

source: No Elements in Layer
ja: このレイヤーには要素がありません
ko: 이 레이어에 요소가 없습니다
zh: 此图层中没有元素
zh_tw: 此圖層中沒有元素

source: No Elements Selected
ja: 要素が選択されていません
ko: 선택된 요소 없음
zh: 未选择元素
zh_tw: 未選擇元素

# noHistoryPaths
source: No Historical Paths
ja: 履歴パスがありません
ko: 과거 경로 없음
zh: 没有历史路径
zh_tw: 沒有歷史路徑

# noHistoryPathsDescription
source: No other data paths have been used yet
ja: まだ他のデータパスを使用したことがありません
ko: 아직 다른 데이터 경로를 사용한 적이 없습니다
zh: 尚未使用过其他数据路径
zh_tw: 尚未使用過其他資料路徑

source: No Image Selected
ja: 画像が選択されていません
ko: 선택된 이미지 없음
zh: 未选择图片
zh_tw: 未選擇圖片

source: No Images
ja: 画像がありません
ko: 이미지 없음
zh: 没有图片
zh_tw: 沒有圖片

source: No Items Selected
ja: 項目が選択されていません
ko: 선택된 항목 없음
zh: 未选择项目
zh_tw: 未選擇項目

# noLayers
source: No Layers, Please Add a Layer
ja: レイヤーがありません。レイヤーを追加してください
ko: 레이어 없음, 레이어를 추가하세요
zh: 无图层，请添加图层
zh_tw: 無圖層，請新增圖層

# noMatchingConfigItems
source: No matching configuration items found
ja: 一致する設定項目が見つかりませんでした
ko: 일치하는 구성 항목을 찾을 수 없음
zh: 未找到匹配的配置项
zh_tw: 找不到符合的設定項

source: No Page Selected
ja: ページが選択されていません
ko: 선택된 페이지 없음
zh: 未选择页面
zh_tw: 未選擇頁面

source: No Pages to Export
ja: エクスポートするページがありません
ko: 내보낼 페이지가 없습니다
zh: 没有可导出的页面
zh_tw: 沒有可匯出的頁面

source: No Pages to Print
ja: 印刷するページがありません
ko: 인쇄할 페이지가 없습니다
zh: 没有可打印的页面
zh_tw: 沒有可列印的頁面

source: No preview available
ja: 有効なプレビューがありません
ko: 유효한 미리보기 없음
zh: 无有效预览
zh_tw: 無有效預覽

# noRegionBoxed
source: No Region Selected
ja: 領域が選択されていません
ko: 선택된 영역 없음
zh: 未选择区域
zh_tw: 未選擇區域

source: No Remarks
ja: 備考なし
ko: 비고 없음
zh: 无备注
zh_tw: 無備註

# noResults
source: No Results Found
ja: 結果が見つかりません
ko: 결과를 찾을 수 없음
zh: 未找到结果
zh_tw: 找不到結果

source: No Tags
ja: タグなし
ko: 태그 없음
zh: 无标签
zh_tw: 無標籤

source: No Texture
ja: テクスチャなし
ko: 텍스처 없음
zh: 无纹理
zh_tw: 無紋理

source: No (Top Level Category)
ja: なし（トップレベルカテゴリ）
ko: 없음 (최상위 카테고리)
zh: 无（顶级分类）
zh_tw: 無（頂層分類）

# noWorks
source: No Works Found
ja: 作品が見つかりません
ko: 작품을 찾을 수 없음
zh: 未找到作品
zh_tw: 找不到作品

# noWorksHint
source: Try importing new works or changing the filter criteria
ja: 新しい作品をインポートするか、フィルタリング条件を変更してみてください
ko: 새 작품을 가져오거나 필터 조건을 변경해 보세요
zh: 尝试导入新作品或更改筛选条件
zh_tw: 嘗試匯入新作品或變更篩選條件

source: Noise Reduction
ja: ノイズリダクション
ko: 노이즈 감소
zh: 降噪
zh_tw: 降噪

source: Noise Reduction Level
ja: ノイズリダクションレベル
zh: 降噪强度
zh_tw: 降噪強度

source: Noise Reduction Toggle
ja: ノイズリダクション切り替え
zh: 降噪开关
zh_tw: 降噪開關

source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

source: Not set
ja: 未設定
ko: 설정되지 않음
zh: 未设置
zh_tw: 未設定

source: Note
ja: 注意
ko: 참고
zh: 注意
zh_tw: 注意

# notesTitle
source: Notes:
ja: 注意事項：
ko: 주의 사항:
zh: 注意事项：
zh_tw: 注意事項：

# noticeTitle
source: Notice
ja: 注意事項
ko: 주의 사항
zh: 注意事项
zh_tw: 注意事項

# oldBackupRecommendCreateNew
source: Last backup is over 24 hours old, recommend creating new backup
ja: 最後のバックアップから24時間以上経過しています。新しいバックアップの作成をお勧めします
ko: 마지막 백업 시간이 24시간을 초과했습니다. 새 백업을 생성하는 것이 좋습니다
zh: 最近备份时间超过24小时，建议创建新备份
zh_tw: 上次備份時間超過 24 小時，建議建立新備份

# oldDataNotAutoDeleted
source: Old data will not be automatically deleted after path switching
ja: パスを切り替えた後、古いデータは自動的に削除されません
ko: 경로 전환 후 이전 데이터는 자동으로 삭제되지 않습니다
zh: 路径切换后，旧数据不会自动删除
zh_tw: 路徑切換後，舊資料不會自動刪除

# oldDataNotDeleted
source: Old data will not be automatically deleted after path switching
ja: パスを切り替えた後、古いデータは自動的に削除されません
ko: 경로 전환 후 이전 데이터는 자동으로 삭제되지 않습니다
zh: 路径切换后，旧数据不会自动删除
zh_tw: 路徑切換後，舊資料不會自動刪除

# oldDataWillNotBeDeleted
source: After switching, data in old path will not be automatically deleted
ja: 切り替え後、古いパスのデータは自動的に削除されません
ko: 전환 후 이전 경로의 데이터는 자동으로 삭제되지 않습니다
zh: 切换后，旧路径的数据不会自动删除
zh_tw: 切換後，舊路徑的資料不會自動刪除

# oldPathDataNotAutoDeleted
source: Old path data will not be automatically deleted after switching
ja: 切り替え後、古いパスのデータは自動的に削除されません
ko: 전환 후 이전 경로의 데이터는 자동으로 삭제되지 않습니다
zh: 切换后，旧路径的数据不会自动删除
zh_tw: 切換後，舊路徑的資料不會自動刪除

# onlyOneCharacter
source: Only one character is allowed
ja: 1文字のみ許可されています
ko: 하나의 문자만 허용됩니다
zh: 只允许一个字符
zh_tw: 只允許一個字元

source: Opacity
ja: 不透明度
ko: 불투명도
zh: 不透明度
zh_tw: 不透明度

# openBackupManagementFailed
source: Failed to open backup management
ja: バックアップ管理を開けませんでした
ko: 백업 관리 열기 실패
zh: 打开备份管理失败
zh_tw: 開啟備份管理失敗

source: Open Folder
ja: フォルダを開く
ko: 폴더 열기
zh: 打开文件夹
zh_tw: 開啟資料夾

# openGalleryFailed
source: Open Gallery Failed: {error}
ja: ギャラリーを開けませんでした: {error}
ko: 갤러리 열기 실패: {error}
zh: 打开图库失败: {error}
zh_tw: 開啟圖庫失敗：{error}

# openPathFailed
source: Failed to open path
ja: パスを開けませんでした
ko: 경로 열기 실패
zh: 打开路径失败
zh_tw: 開啟路徑失敗

# openPathSwitchWizardFailed
source: Failed to open data path switch wizard
ja: データパス切り替えウィザードを開けませんでした
ko: 데이터 경로 전환 마법사 열기 실패
zh: 打开数据路径切换向导失败
zh_tw: 開啟資料路徑切換精靈失敗

source: Operating System
ja: オペレーティングシステム
ko: 운영 체제
zh: 操作系统
zh_tw: 作業系統

# operationCannotBeUndone
source: This operation cannot be undone, please confirm carefully
ja: この操作は元に戻せません。慎重に確認してください
ko: 이 작업은 되돌릴 수 없으므로 신중하게 확인하십시오
zh: 此操作无法撤销，请谨慎确认
zh_tw: 此操作無法復原，請謹慎確認

# operationCannotUndo
source: This operation cannot be undone, please confirm carefully
ja: この操作は元に戻せません。慎重に確認してください
ko: 이 작업은 되돌릴 수 없으므로 신중하게 확인하십시오
zh: 此操作无法撤销，请谨慎确认
zh_tw: 此操作無法復原，請謹慎確認

source: Optional
ja: オプション
ko: 선택 사항
zh: 可选
zh_tw: 可選

source: Original
ja: オリジナル
ko: 원본
zh: 原始
zh_tw: 原始

# originalImageDesc
source: Untreated Original Image
ja: 未処理のオリジナル画像
ko: 처리되지 않은 원본 이미지
zh: 未经处理的原始图像
zh_tw: 未經處理的原始影像

source: Output Quality
ja: 出力品質
ko: 출력 품질
zh: 输出质量
zh_tw: 輸出品質

source: Overwrite
ja: 上書き
ko: 덮어쓰기
zh: 覆盖
zh_tw: 覆寫

# overwriteConfirm
source: Overwrite Confirmation
ja: 上書きの確認
ko: 덮어쓰기 확인
zh: 覆盖确认
zh_tw: 確認覆寫

source: Overwrite Existing
ja: 既存のものを上書き
ko: 기존 항목 덮어쓰기
zh: 覆盖现有
zh_tw: 覆寫現有

# overwriteExistingDescription
source: Replace existing items with imported data
ja: インポートデータで既存の項目を置き換える
ko: 가져온 데이터로 기존 항목 교체
zh: 用导入数据替换现有项目
zh_tw: 用匯入資料取代現有項目

# overwriteExistingPractice
source: A practice sheet named "{title}" already exists. Do you want to overwrite it?
ja: 「{title}」という名前の練習帳が既に存在します。上書きしますか？
ko: "{title}"이라는 제목의 연습장이 이미 존재합니다. 덮어쓰시겠습니까?
zh: 已存在名为"{title}"的字帖，是否覆盖？
zh_tw: 已存在名為「{title}」的字帖，是否覆寫？

source: Overwrite File
ja: ファイルを上書き
ko: 파일 덮어쓰기
zh: 覆盖文件
zh_tw: 覆寫檔案

# overwriteFileAction
source: Overwrite File
ja: ファイルを上書き
ko: 파일 덮어쓰기
zh: 覆盖文件
zh_tw: 覆寫檔案

# overwriteMessage
source: A practice sheet with the title "{title}" already exists. Do you want to overwrite it?
ja: 「{title}」というタイトルの練習帳が既に存在します。上書きしますか？
ko: "{title}"이라는 제목의 연습장이 이미 존재합니다. 덮어쓰시겠습니까?
zh: 已存在标题为"{title}"的字帖，是否覆盖？
zh_tw: 已存在標題為「{title}」的字帖，是否覆寫？

source: Overwritten Characters
ja: 上書きされた収集文字
ko: 덮어쓴 수집 문자
zh: 覆盖的集字
zh_tw: 覆寫的集字

source: Overwritten Items
ja: 上書きされた項目
ko: 덮어쓴 항목
zh: 覆盖的项目
zh_tw: 覆寫的項目

source: Overwritten Works
ja: 上書きされた作品
ko: 덮어쓴 작품
zh: 覆盖的作品
zh_tw: 覆寫的作品

source: Padding
ja: パディング
ko: 안쪽 여백
zh: 内边距
zh_tw: 內邊距

source: Page Build Error
ja: ページビルドエラー
ko: 페이지 빌드 오류
zh: 页面构建错误
zh_tw: 頁面建置錯誤

# pageMargins
source: Page Margins (cm)
ja: ページ余白（センチメートル）
ko: 페이지 여백 (cm)
zh: 页面边距 (厘米)
zh_tw: 頁面邊距（公分）

source: Page not implemented
ja: ページは実装されていません
ko: 페이지가 구현되지 않았습니다
zh: 页面未实现
zh_tw: 頁面未實作

source: Page Orientation
ja: ページの向き
ko: 페이지 방향
zh: 页面方向
zh_tw: 頁面方向

source: Page Properties
ja: ページのプロパティ
ko: 페이지 속성
zh: 页面属性
zh_tw: 頁面屬性

source: Page Range
ja: ページ範囲
ko: 페이지 범위
zh: 页面范围
zh_tw: 頁面範圍

source: Page Size
ja: ページサイズ
ko: 페이지 크기
zh: 页面大小
zh_tw: 頁面大小

source: Pages
ja: ページ
ko: 페이지
zh: 页
zh_tw: 頁

# parentCategory
source: Parent Category (Optional)
ja: 親カテゴリ（オプション）
ko: 상위 카테고리 (선택 사항)
zh: 父分类（可选）
zh_tw: 父分類（可選）

source: Parsing import data...
ja: インポートデータを解析中...
ko: 가져온 데이터 분석 중...
zh: 正在解析导入数据...
zh_tw: 正在解析匯入資料...

# paste
source: Paste (Ctrl+Shift+V)
ja: 貼り付け
ko: 붙여넣기
zh: 粘贴 (Ctrl+Shift+V)
zh_tw: 貼上 (Ctrl+Shift+V)

source: Path
ja: パス
ko: 경로
zh: 路径
zh_tw: 路徑

source: Path Analysis
ja: パス分析
ko: 경로 분석
zh: 路径分析
zh_tw: 路徑分析

# pathConfigError
source: Path configuration error
ja: パス設定エラー
ko: 경로 구성 오류
zh: 路径配置错误
zh_tw: 路徑設定錯誤

source: Path Info
ja: パス情報
ko: 경로 정보
zh: 路径信息
zh_tw: 路徑資訊

source: Path Invalid
ja: 無効なパス
ko: 잘못된 경로
zh: 路径无效
zh_tw: 路徑無效

# pathNotExists
source: Path does not exist
ja: パスが存在しません
ko: 경로가 존재하지 않습니다
zh: 路径不存在
zh_tw: 路徑不存在

source: Path Settings
ja: パス設定
ko: 경로 설정
zh: 路径设置
zh_tw: 路徑設定

source: Path Size
ja: パスサイズ
ko: 경로 크기
zh: 路径大小
zh_tw: 路徑大小

# pathSwitchCompleted
source: Data path switching completed!\n\nYou can view and clean up old path data in "Data Path Management".
ja: データパスの切り替えが完了しました！ 「データパス管理」で古いパスのデータを確認し、クリーンアップできます。
ko: 데이터 경로 전환 완료! "데이터 경로 관리"에서 이전 경로의 데이터를 확인하고 정리할 수 있습니다.
zh: 数据路径切换完成！ 您可以在"数据路径管理"中查看和清理旧路径的数据。
zh_tw: 資料路徑切換完成！ 您可以在「資料路徑管理」中檢視和清理舊路徑的資料。

# pathSwitchCompletedMessage
source: Data path switch completed!\n\nYou can view and clean up old path data in Data Path Management.
ja: データパスの切り替えが完了しました！ データパス管理で古いパスのデータを確認し、クリーンアップできます。
ko: 데이터 경로 전환 완료! 데이터 경로 관리에서 이전 경로의 데이터를 확인하고 정리할 수 있습니다.
zh: 数据路径切换完成！ 您可以在数据路径管理中查看和清理旧路径的数据。
zh_tw: 資料路徑切換完成！ 您可以在資料路徑管理中檢視和清理舊路徑的資料。

source: Path Switch Failed
ja: パスの切り替えに失敗しました
ko: 경로 전환 실패
zh: 路径切换失败
zh_tw: 路徑切換失敗

# pathSwitchFailedMessage
source: Path switching failed
ja: パスの切り替えに失敗しました
ko: 경로 전환 실패
zh: 路径切换失败
zh_tw: 路徑切換失敗

# pathValidationFailed
source: Path validation failed: {error}
ja: パスの検証に失敗しました: {error}
ko: 경로 유효성 검사 실패: {error}
zh: 路径验证失败: {error}
zh_tw: 路徑驗證失敗：{error}

# pathValidationFailedGeneric
source: Path validation failed. Please check if the path is valid
ja: パスの検証に失敗しました。パスが有効か確認してください
ko: 경로 유효성 검사 실패, 경로가 유효한지 확인하세요
zh: 路径验证失败，请检查路径是否有效
zh_tw: 路徑驗證失敗，請檢查路徑是否有效

source: PDF Export Failed
ja: PDFのエクスポートに失敗しました
ko: PDF 내보내기 실패
zh: PDF导出失败
zh_tw: PDF 匯出失敗

# pdfExportSuccess
source: PDF Export Success: {path}
ja: PDFのエクスポートに成功しました: {path}
ko: PDF 내보내기 성공: {path}
zh: PDF导出成功: {path}
zh_tw: PDF 匯出成功：{path}

source: Pinyin
ja: ピンイン
ko: 병음
zh: 拼音
zh_tw: 拼音

source: Pixels
ja: ピクセル
ko: 픽셀
zh: 像素
zh_tw: 像素

source: Platform Info
ja: プラットフォーム情報
ko: 플랫폼 정보
zh: 平台信息
zh_tw: 平台資訊

source: Please Enter Valid Number
ja: 有効な数値を入力してください
ko: 유효한 숫자를 입력하세요
zh: 请输入有效的数字
zh_tw: 請輸入有效的數字

# pleaseSelectOperation
source: Please select an operation:
ja: 操作を選択してください：
ko: 작업을 선택하세요:
zh: 请选择操作：
zh_tw: 請選擇操作：

source: Please set backup path first
ja: まずバックアップパスを設定してください
ko: 먼저 백업 경로를 설정하세요
zh: 请先设置备份路径
zh_tw: 請先設定備份路徑

# pleaseWaitMessage
source: Please wait
ja: しばらくお待ちください
ko: 잠시 기다려 주세요
zh: 请稍候
zh_tw: 請稍候

source: Portrait
ja: 縦向き
ko: 세로
zh: 纵向
zh_tw: 縱向

source: Position
ja: 位置
ko: 위치
zh: 位置
zh_tw: 位置

# ppiSetting
source: PPI Setting (Pixels Per Inch)
ja: PPI設定（1インチあたりのピクセル数）
ko: PPI 설정 (인치당 픽셀 수)
zh: PPI设置（每英寸像素数）
zh_tw: PPI 設定（每英吋像素數）

# practiceEditCollection
source: Collection
ja: 収集
ko: 수집
zh: 采集
zh_tw: 擷取

# practiceEditDefaultLayer
source: Default Layer
ja: デフォルトレイヤー
ko: 기본 레이어
zh: 默认图层
zh_tw: 預設圖層

# practiceEditPracticeLoaded
source: Practice Sheet "{title}" Loaded Successfully
ja: 練習帳「{title}」の読み込みに成功しました
ko: 연습장 "{title}" 로드 성공
zh: 字帖"{title}"加载成功
zh_tw: 字帖「{title}」載入成功

# practiceEditTitle
source: Practice Sheet Editor
ja: 練習帳の編集
ko: 연습장 편집
zh: 字帖编辑
zh_tw: 字帖編輯

# practiceListSearch
source: Search Practice Sheets...
ja: 練習帳を検索...
ko: 연습장 검색...
zh: 搜索字帖...
zh_tw: 搜尋字帖...

# practiceListTitle
source: Practice Sheets
ja: 練習帳
ko: 연습장
zh: 字帖
zh_tw: 字帖

# practiceSheetNotExists
source: Practice Sheet Does Not Exist
ja: 練習帳が存在しません
ko: 연습장이 존재하지 않습니다
zh: 字帖不存在
zh_tw: 字帖不存在

# practiceSheetSaved
source: Practice Sheet "{title}" Saved
ja: 練習帳「{title}」が保存されました
ko: 연습장 "{title}"이(가) 저장되었습니다
zh: 字帖 "{title}" 已保存
zh_tw: 字帖「{title}」已儲存

# practiceSheetSavedMessage
source: Practice sheet "{title}" saved successfully
ja: 練習帳「{title}」の保存に成功しました
ko: 연습장 "{title}" 저장 성공
zh: 字帖 "{title}" 保存成功
zh_tw: 字帖「{title}」儲存成功

source: Practices
ja: 練習
ko: 연습
zh: 字帖
zh_tw: 字帖

# preparingPrint
source: Preparing to Print, Please Wait...
ja: 印刷準備中です、しばらくお待ちください...
ko: 인쇄 준비 중, 잠시 기다려 주세요...
zh: 正在准备打印，请稍候...
zh_tw: 正在準備列印，請稍候...

# preparingSave
source: Preparing to Save...
ja: 保存準備中...
ko: 저장 준비 중...
zh: 准备保存...
zh_tw: 準備儲存...

source: Preserve Metadata
ja: メタデータを保持
ko: 메타데이터 보존
zh: 保留元数据
zh_tw: 保留中繼資料

# preserveMetadataDescription
source: Keep original creation time and metadata
ja: 元の作成日時とメタデータを保持
ko: 원본 생성 시간 및 메타데이터 보존
zh: 保留原始创建时间和元数据
zh_tw: 保留原始建立時間和中繼資料

# preserveMetadataMandatory
source: Mandatory preservation of original creation time, author information and other metadata to ensure data consistency
ja: データの整合性を確保するため、元の作成日時、作者情報などのメタデータを強制的に保持します
ko: 데이터 일관성을 보장하기 위해 원본 생성 시간, 작성자 정보 등 메타데이터를 강제로 보존합니다
zh: 强制保留原始的创建时间、作者信息等元数据，确保数据一致性
zh_tw: 強制保留原始的建立時間、作者資訊等中繼資料，以確保資料一致性

source: Preset Size
ja: プリセットサイズ
ko: 사전 설정 크기
zh: 预设大小
zh_tw: 預設大小

source: Presets
ja: プリセット
ko: 사전 설정
zh: 预设
zh_tw: 預設集

source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리보기
zh: 预览
zh_tw: 預覽

source: Preview Mode
ja: プレビューモード
ko: 미리보기 모드
zh: 预览模式
zh_tw: 預覽模式

# previewPage
source: (Page {current}/{total})
ja: ({current}/{total}ページ)
ko: ({current}/{total} 페이지)
zh: (第 {current}/{total} 页)
zh_tw: （第 {current}/{total} 頁）

source: Previous Field
ja: 前のフィールド
ko: 이전 필드
zh: 上一个字段
zh_tw: 上一個欄位

source: Previous Page
ja: 前のページ
ko: 이전 페이지
zh: 上一页
zh_tw: 上一頁

# previousStep
source: Previous
ja: 前のステップ
ko: 이전 단계
zh: 上一步
zh_tw: 上一步

# processedCount
source: Processed: {current} / {total}
ja: 処理済み: {current} / {total}
ko: 처리됨: {current} / {total}
zh: 已处理: {current} / {total}
zh_tw: 已處理：{current} / {total}

# processedProgress
source: Processed: {current} / {total}
ja: 処理済み: {current} / {total}
ko: 처리됨: {current} / {total}
zh: 已处理: {current} / {total}
zh_tw: 已處理：{current} / {total}

source: Processing...
ja: 処理中...
ko: 처리 중...
zh: 处理中...
zh_tw: 處理中...

source: Processing Details
ja: 処理詳細
ko: 처리 세부 정보
zh: 处理详情
zh_tw: 處理詳情

source: Processing Erase Data...
ja: 消去データを処理中...
ko: 데이터 삭제 처리 중...
zh: 处理擦除数据...
zh_tw: 正在處理清除資料...

source: Processing Image...
ja: 画像を処理中...
ko: 이미지 처리 중...
zh: 处理图像中...
zh_tw: 正在處理影像...

source: Processing, please wait...
ja: 処理中です、しばらくお待ちください...
ko: 처리 중입니다. 잠시 기다려 주세요...
zh: 正在处理中，请稍候...
zh_tw: 正在處理中，請稍候...

source: Properties
ja: プロパティ
ko: 속성
zh: 属性
zh_tw: 屬性

# qualityHigh
source: High Quality (2x)
ja: 高画質 (2x)
ko: 고화질 (2x)
zh: 高清 (2x)
zh_tw: 高畫質 (2x)

# qualityStandard
source: Standard (1x)
ja: 標準 (1x)
ko: 표준 (1x)
zh: 标准 (1x)
zh_tw: 標準 (1x)

# qualityUltra
source: Ultra Quality (3x)
ja: 超高画質 (3x)
ko: 초고화질 (3x)
zh: 超清 (3x)
zh_tw: 超高畫質 (3x)

# quickRecoveryOnIssues
source: • Quick recovery if issues occur during switching
ja: • 切り替え中に問題が発生した場合、迅速に回復できます
ko: • 전환 중 문제 발생 시 빠른 복구 가능
zh: • 切换过程中如遇问题可快速恢复
zh_tw: • 切換過程中如遇問題可快速還原
